# ネイティブJSで作ってみたパララックスアニメーション
## Parallax animation seems to be made with native JS

ターゲットの要素、動く方向、スクロール時の進行方向、開始位置、進む速さ
の5つのプロパティを設定して使います。

## 使用例
```
<sctipt src="vanillax_class.js"></script>
<script>
	vanillax('service-img', 'top', '+', -1000, .4);
	// 上から下へ開始位置1000px上から、スクロールに応じて60%遅らせる状態
</script>

```



= ファイル説明 ===========================

	proto_parallax.js
	- プロトタイプのパララックスJavaScriptです。自分で改造したい方や、ファイルを分けてイベントを記述したい人へ。

	vanillax_id.js
	- ターゲットの要素をIDで指定するタイプです。

	vanillax_class.js
	- ターゲットの要素をCLASSで指定するタイプです。



= 使い方 ===========================

	① vanillax.jsを使用するhtmlファイルへ読み込みます。

	② <script>vanillax(引数A, 引数B, 引数C, 引数D, 引数E)</script>で呼び出し。引数については下記参照ください。

	③ パララックスする要素にposition: absoluteを指定して、パララックスの親要素にposition: relativeをつけてください。



= 引数について ==========================

	引数A：ターゲットのIDまたはCLASS。クォーテーションで囲んで指定してください。

	引数B：動く方向（'top', 'bottom', 'left', 'right'）

	引数C：スクロールに対して進行方向を比例か反比例で決める（'+', '-'）

	引数D：開始位置。クォーテーションで囲まずに整数で（0や300や200）

	引数E：進む速さ。クォーテーションで囲まずに数字で。1がスクロールと同じ速度なので、遅らせる場合は小数点です。(.5で50%)



= 呼び出し例 ==========================

	◾️上から下へ遅らせる（上辺基準で下向き）
	vanillax('service-img', 'top', '+', -1000, .4);


	◾️下から上へ反対方向へ遅らせる（下辺基準で下向き）
	vanillax('service-img2', 'bottom', '-', 400, .3);


	◾️下から上へ反対方向へ遅らせる（下辺基準で下向き）
	vanillax('news-img', 'bottom', '-', 400, .3);


	◾️左上から右下へ遅らせる（重ねがけ）
	vanillax('service-img', 'top', '+', -1000, .4);
	vanillax('service-img', 'left', '+', -1000, .4);



= ほか注意点 ==========================

	パララックスする要素にposition: absolute
	パララックスする要素の親要素にposition: reltavie
	あと微調整はCSSでしてください。
	あまり使い勝手がよくないプラグインでごめんなさい。
	微調整がしやすいようにCSSでしていただけるように作っています・・・（言い訳）。
